# Тестовое задание React

### Технологии: react, typescript, webpack, sass, git

## Задание

### Реализовать форму обратной связи со следующими полями:

    Имя Фамилия
    E-mail
    Номер телефона (с маской российского номера)
    Дата рождения
    Сообщение

### Требования к форме:

    1. Валидация
    2. Поле “Имя Фамилия” может состоять только из 2-х слов (имя и фамилия) латинского алфавита. Минимальная длина каждого слова 3 символа, максимальная 30. Между словами может быть только 1 пробел. При вводе символы должны приводиться в верхний регистр.
    3. E-mail должен быть корректным (должна быть отключена браузерная валидация).
    4. Для номера телефона использовать маску Российского номера.
    5. Дата рождения вводиться через календарь.
    6. Поле “Сообщение” имеет минимальную длину в 10 символов и максимальную в 300.

### Отправка формы

    1. Отправка происходит ajax запросом на сервер. В ответе должен прийти json с 2-мя возможными статусами: error/success и текстом ошибки/”успешной отправки”. Ответ необходимо обработать на фронте и вывести соответствующее сообщение под формой.
    2. Пока не пришел ответ с сервера, форму нельзя отправить повторно.
    3. В случае успешного ответа с сервера, очистить все поля формы.
    4. Вся валидация должны быть написана самостоятельно, без использования сторонних библиотек.
    5. Поля формы необходимо валидировать во время ввода и перед отправкой на сервер.
    6. Если поле не проходит валидацию, выводить соответствующее сообщение под полем.

#### Код должен быть залит в удаленный, публичный репозиторий.
